慧芳，胡斌，您好！
    今天已发给现场的用户手册，现场已详细阅读了手册和实施文档，均未发现有跟这些问题相关的说明，
所以现场无法从用户手册中找到解决，还存在疑问，还请帮忙解答一下下面几个问题：
1.     病理系统怎么ris集成，报告打印后怎么上传到ris，希望海纳那边提供一个部署文档
2.    假如A医生开始具有审核权限，当系统存在他已经审核的报告后，由于某种原因，需要把审核权限去掉，这种情况下，是去不掉该医生的审核权限的，只有把他以前审核过的病人信息全部删除掉后，才可以把审核权限去掉，这应该是不合理的吧？
3.     在符号词典的维护中，怎么维护下标4到下标9，以及上标4到9，目前搜狗中的特殊字符中只有上下标123，我们手工试过在word中可以打出上下标。
4.     用同一账号登录病理系统，在不同的库中登记患者，正常走流程，当报告已经“打印”后，有的报告还能够取消审核，有的报告不能取消审核，详细询一下是什么原因？为什么会这样？
5.     病理诊断工作站界面，肉眼所见框进行编辑修改，胡工说是有修改记录，但是我们在系统中未发现修改记录，想问一下可以在哪儿查到记录？

      以上，感谢！